Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Хачикеннің үйірме жұмыстары жоқ па? 》
《Иә…. Мен спортта жақсы емеспін》
《Солай ма? 》 (Хачикен) 《Және→
Үйірме жұмыстарын жасасаңыз, оқуыңызда артта қаласыз.
《Бірақ кейде денені қозғалтқан дұрыс→
Сіздің концентрацияңыз жақсара ма? 》→
《Сонымен қатар, мен орта және орта мектептегі 6 жыл бойы оқуда да, үйірме жұмыстарында да көп жұмыс істегенімді айта кету керек.''
Ішкі шағым да беріледі.》 (Хачикен)《Жаман. Менде қыспақ мектебі бар》→
《Мен дәрежесі сәл жоғары ЖОО-ға түскім келеді→
Шынымен де, үйірме жұмыстарын жасамаңыз.
≪(Оятқыш дыбысы)
Сегіз үй…. Эй. (оятар сағатының дыбысы)
Оян, Хачи! (Хачикен) «Хачи»?
Дабыл дабылы шулы. Хмм….
(оятар дыбысы)
Сіз үйірме жұмысын шештіңіз бе?
Мен жекпе-жек өнерімен айналысамын.
《Мына жігіттер неге сонша толқып кетті? 》
Ах... Ах! ?
Не болды? (Тамако) Менің басым айналады.
Амансың ба? (Тамако) Иә... менде бәрі жақсы.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
《Барымызды салайық! Қиын болып жатқан жалғыз мен емес! 》
Тс!
Таңертеңгілік тамақты жеуді ұмытып кетіппін.
♪♪~
Ах...
Ооооо! Күтілгендей, кезекшілік оқуының соңына қарай →
Барлығы, сіз шаршай бастадыңыз. Сақ болыңыз!
Жұмыртқаны сындырсаңыз, сізді бір күнге сабаққа жібереді.
О! ? Аа, аа, аа... Жоғары! !
Хаа… Хаа… Хаа….
Әзіл.
Бірақ бұл сақ болу керек дегенді білдіреді.
Біз иерархияда малдан төменміз.
Бұл өте жаман емес! ! Сен малдың құлысың! !
Яйкен!
Сіздің арқаңызда мен математикадан тесттен жақсы балл алдым!
А? А... бұл жақсы.
Мен өмірімде бірінші рет математикадан 2 цифрға қол жеткіздім! Ах! ?
Неліктен мен сені соншалықты тиянақты, тиянақты оқыттым?→
Бұл ұпай... Басыңды жалама дедім ғой?
Отырыңыз! Мен саған бәрін нөлден қайтадан үйретемін! !
Сәлем. (Тойота) Хачикен: Керемет.
Әлі сенімен араласып жүрген Токиваның басы не болды?
≪(Сакураги) Келесі – дақылдар бойынша сыртқы сынып. Тез киініп, оқиға орнына барыңыз. →
Егер сіз әлі клуб іс-шараларына өтініміңізді жібермеген болсаңыз, соңғы мерзім келесі аптада. →
Шешіңіз! (Оқушылар) Уф.
Мен сізге әр адамға 5 цубо беремін. Соқа!
21… 22….
(Балапан жылауы)
Кеттік!
《Қалай мен бұдан да көп үйірме жұмыстарын жасай аламын...》
А, сен де бүгін жұмыс істедің.
Иә!
Бұған дейін... (Токива) Мен тауықты ұстауға көмектестім...
Менің атым Инада, мен тамақ мамандығының 3 курс студентімін. Келесі күні не болды?
Мен саған уәде етілген ысталған тауықты әкелдім!
Мен оған жаңа піскен тағамды бергім келді.
Кеш келгеніңіз үшін рахмет.
Қазір көріңіз. Бұл дәмді!
《Бұл дәмді! 》
《Ух... Мууу》
《Жоқ, жоқ, жоқ! Алдын ала түсініктер жоқ! 》
Itadakimasu! !
♪♪~
《Аа...》
Бірдеңе айт.
Хмм! Хмм! Дұрыс па?
Бірдеңе... оның ішінде артық ештеңе жоқ сияқты.
Түсіндің бе? Бұл тағамдық қоспаларды пайдаланбайды!
Сіз тамақ бөліміне сай болмайсыз ба?
Сіздің талғамыңыз жақсы.
Түсіндім... Мен шынымен түсінбеймін.
Міне сегіз үй! Барлығын жеме! →
Маған да тамақ ішейін. Аа….
О, ағайын. (Инада) О Тамако.
Әдеттегідей, қоспасыз тағам →
Сіз тиімсіз зерттеулер жүргізіп жатырсыз ба? Жаппай өндіріс пен жаппай тұтыну дәуірінде →
Қоспаларды сіздің қажеттіліктеріңізге сай дұрыс пайдалану керек.
«Аға»? Қақталған тауық Сенпай және Тамако →
Олар ағайынды ма еді? (Токива) Өтірік! ? Олар бір-біріне ұқсамайды.
Бұл мүлдем қауіпсіз емес.
Зерттеу фигуралары жоқ нәрселер де бар.
Иә? (Инада) А?
Кесуден кейін ол әдемі көрінеді! !
Алдын ала болжамға сүйене отырып, ешнәрсеге баға бермеу жақсы. →
Комаба. Бос үстел бар. →
Менімен ойнаңызшы. (Комаба) О!
Ха! (Комаба) Міне кеттік! !
Сей! ! (Комаба) Әй!
Ах! Ах! (Комаба) Тория! Мінеки біз!
Тамако Бұл үстел теннисі клубы ма? Неліктен сізде сонша күш қалды?
Үстел теннисі - бұл бөлек әңгіме!
Ах!
Өлімге әкелетін...! →
Trurrulururu!
Құбыжықтар...
《Клуб іс-әрекеті...? Мен қазір шешуім керек》
《Усши! 》《Сах! 》
《Сіз ат спорты үйірмесіне қосылғыңыз келе ме? Гастрольге келіңіз》
Жылқы...?
Жарайды. Бүгінгі тренинг аяқталды!
Бір апта бойы жақсы жұмыс!
Иә!
Сәуір айының соңына дейін мал шаруашылығын оқыту болмайды.
《Иә! Сіз таңғы 5-те тұрудан біраз уақыт құтыласыз! 》
《Бірақ клуб қызметі?》
《Ешқандай спортпен шұғылданбасам да, тек спорт үйірмесіне барамын...》
《Тәжірибелік сабақтар көп болғанымен, үйірме жұмыстары қажет...》
Мен шыдай алмаймын. (Оқушы) Мен шыдай алмаймын.
Сізде жақсы кеуделер бар.
Менде мына бел сызығы бар... (Оқушы) Бұл өте жақсы.
Ой, бұл тағы да... (Студент) Ол өте тамаша.
Оның кеудесі тым үлкен емес пе? Ах.
Бұл кім? ?
Жарайды! Апыр-ай!
Жақсы, бір жыл? Бұл не? Егер сізді қызықтырса, тартынбаңыз.
Сен де оны көргің келе ме? Сіз оны көргіңіз келеді, солай ма?
А... Жоқ, бұл...
Хэхе! Мұнда кел, мен саған көрсетемін. →
Хаха~! Күрсіну….
Жақсы кеуделер!
Керемет бел ені! Аяқ-қолдарыңызды теңестіріңіз!
Бұл өткен жылғы физикалық емтихан чемпионы Беллвуд!
Мұнда не болып жатыр?
Ezono Holstein клубы!
Әдемі сиырлар жасап, жарыстарға ұсыну→
Бұл голштейндерді жақсы көретін клуб!
Оны тесікке салыңыз!
Өзің таңдаған әйелді бірге жасайық. Апыр-ай!
Мен оны жек көремін! !
Ғашық боп сиырмен бірге ақ-қара орта мектеп өмірі! !
Аа….
Мен оны жек көремін! !
Мынау! Мен зал клубының үшінші курс студентімін. →
Бірінші курс студенттерін қорлауға болмайды. →
Баланы жіберіңіз. →
Амансың ба? Ах... Рахмет!
Тозақтағы Будда қандай? Бұл... нәрсе...?
Бұл қасынан өтіп бара жатқан ат спорты клубының кеңесшісі Накадзима.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарлаңыз.
Не? Мен ат спорты клубын іздеймін.
Мен де сонда барайын деп жатырмын.
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Сиырдың сұлулығын түсінбейтініңізге сенбеймін!
Ол адам әйел! (Оқушы) Сіз сүт ішесіз бе?
Аа...
Уа. Бұл Микадж.
《Жылқылар... керемет болуы мүмкін》
《Бұл жылқы да таза ақ, әдемі...》
Иә! ? 《Жоқ! Ұсқынсыз! ! 》
Не! ! Хохохохо.
Жаңа ғана мына жылқыны шіркін деп ойладың.
Кешіріңіз...
Ауырды...
Мені мазақ етсең, мен сені жаман көремін. →
Өйткені аттар адамдарды мұқият бақылайды.
Тур Олар келді. рақмет сізге!
Уау! Бұған дейін. Дұрыс, саған сәбіз бергенімді қалайсың ба?
Мен! ?
Оны алақанға сал... иә.
Уау! !
Ах! Оны алақаныңызға салыңыз... иә.
Аа... Эй, сүйкімді емес пе?
Сүйкімді ме, жоқ па білмеймін→
Алдын ала түсініктерге сүйене отырып, заттарды бағаламаңыз →
Мен соңғы бірнеше күнде көп нәрсені білдім!
Бір қарағанда аттар үлкен және қорқынышты болып көрінуі мүмкін, бірақ→
Ол өте ұялшақ және сезімтал. Осымен! ?
Иә. Табиғатта жоқ заттарды жарқырататын →
Толқып тұрған бірдеңеден қорқып кете жаздадым.
Адамдарды мұқият бақылау - қорқаққа қарама-қайшы. →
Олар шөп қоректі жануарлар болғандықтан, негізінен табынды бағалайды. →
Олар қорқақ, сезімтал, қамқор жануарлар.
Мазасыз тіршілік иесі сияқты.
Бұл қиыншылық қайтадан жақсы, солай ма? →
Мен Хачикен-кунның жылқылармен үйлесімді болатынына сенімдімін.
Ат спорты клубы Мен оны ұсынамын!
《Ат спорты үйірмесі...? Атқа міну және аяқты қолданбау →
Бұл оңай болуы мүмкін...》
Құрметті жаңадан келген студенттер. Ат спорты үйірмесіне қош келдіңіздер. →
Жаңадан бастаушыларға қиын деп ойлаймын, себебі үйірме жұмыстарына тірі заттар қатысады. →
Егер ештеңе түсінбесеңіз, үлкендерден және тәжірибесі барлардан сұраңыз.
《Жаттығу қиын, бірақ Микадж екеуміз жақсы уақыт өткізіп жатырмыз...》
《Ауылшаруашылық орта мектебі Мүмкін бұл жаман емес шығар》
《Мен таңғы 5-те тұрудан босатылдым! 》
Айтпақшы, біздің клубта біз күн сайын жылқы бағуымыз керек →
Мен күнде таңғы сағат 4-те тұрамын. ≪(Құлау дыбысы)
А, мен құлап қалдым. (Накадзима) Хохохохо!
Аха. Ахахха. (Микадж) Уау!
Сіз кешігіп қалдыңыз, Микадж! Күте тұрыңыз, сегіз үй.
Ахахаха! (Микадж) Уфуфуфуфу.
《Иә! 》
《Мен бұлай болмайтынын білдім! 》
1 жыл! Шүберектерді тез тазалаңыз!
Мені қашан атқа мінгізер екен деп ойлаймын.
Бұл жылқының тезегі ғажайып тау.
Біз үйірмеге кіргеннен бері ат қораларын тазалау ғана болды.
Бірақ рахмет... (Маруяма/Хачикен) Иә?
Ах! Бүгін таңғы таңғы таңғы өте дәмді болды!
《Түскі асқа не ішеміз? 》
Мен тек тамақты асыға күтемін! ! (Беппу) Бос орын бар.
Сен мұнда боялып жатырсың, Хачи.
Үйірме жұмыстарына барайық. (Оқушы) Ия! Сатып алу мен баруым керек.
Мен бүгін ат қораларын тазалаймын.
Синдо. (Айкава) Хачикен-кун!
Ах. Сіз клубтық іс-шараларға барасыз ба?
Иә. Мен де. Бірдей бағыт.
Қанша дана алдыңыз? Голштейн клубы.
Сәлем...! Мен сенің не айтқың келетінін білемін →
Үлкендерден басқа, тәп-тәуір клуб. →
Сабақтан тыс уақытта малды көре білу→
Рахмет. Мен түсінемін. Мен мал дәрігері болғым келеді.
Бірақ егер сіз осындай университетке түскіңіз келсе→
Жалпы пәндерден жақсы оқитын мектепті таңдамайсыз ба?
Әдетте. →
Бұл мектеп орта мектеп болса да→
Бізде ұрықтанған жұмыртқаны трансплантациялау және клондау бойынша зерттеулер жүргізуге арналған қондырғылар бар→
Қалаған адам қатыса алады. →
Сондықтан мен бұл жерді таңдадым, себебі мен тезірек араласқым келді.
Бұл мектеп керемет.
Әркім, арманың берік болсын.
Мен...
Арманың болса да, оны жүзеге асыру жолын білсең де→
Бұл жеткіліксіз. а….
Олай болса мен клуб бөлмесіндемін.
《Сәттілік Айкава! 》
Хмм….
Сіз еңкейіп тұрсыз. (Микадж) Иә.
《Мен қашан осылай салқын мінемін?》
《Иә? Салқын міну арманы ма? 》
Менің бүкіл денемнің бұлшық еттері ауырады...
Мені тез атқа қондырар ма едіңіз...
Қарғыс атсын...
《Ендеше, мынандай нәрсеге барайық. Әдемі көрінеді... иә? 》
《Мен оны көріп тұрмын! Иә, мен білмеймін! 》
Мырза сізге жылқы ұнамайды ма? иә?
Сіз ат спорты клубының мүшесісіз, солай ма?
Ал... Мен клубтың мүшесімін.
Бұрыштарды кесу. иә?
Үйірмеге жылқыларды ұнататындықтан кірмедің бе?
Жоқ, бұл... Мен клубқа жаңадан қосылған шығармын...
Кешіріңіз.
Жылқыға қызықпайсың ба?
Не? Жақсы….
Бұл…. Шынымды айтсам, → мініп алсаңыз жақсы болар еді
Мен аттарды жақсы меңгермеген шығармын.
Бұл жақсы! иә?
Мистер Ол жаңадан келген студент. Бұл сүт бөлімі ме?
Бір жылда сегіз үй.
А, кәдімгі оқушы болып түскен бала. →
Диқанның баласы болмасаң да сүт бөліміне келгенің қызық. →
Сіз қандай мансап жолын қарастырасыз?
А-а... мм... Кешіріңіз. Негізі менің арманым жоқ...
Кешіріңіз.
Бұл жақсы! иә! ?
Мен оны асыға күтемін.
《Не? Бұл қарт》
Накадзима мырза. Мен сүйкімді жылқыны көруге келдім.
Сәлем, директор.
Дааааааааа!
[Майк] (директор)《Құрметті жаңа студенттер. Қабылдауыңызбен құттықтаймыз》
《Аа…. Бұл көру үшін тым кішкентай болды! 》
Құрметті жаңадан бастаушылар. Жақында атқа мініп көргіңіз келе ме?
Уау! (Маруяма) Жарайды!
Хачикен-кун. Сіз атқа мініп көрдіңіз бе?
Бірінші рет мұғалім мені артқа мінгізді.
Бұл қандай болды?
Биік болғаны сонша, құлап кететіндей болдым...Мен біраз қорықтым.
Иә. →
Енді осында.
Иә! Бұл ат...
《Уау! ! 》
Ах... (Окава) Қараңызшы.
Жарайды. Ол өз жұмысын дұрыс атқаратын жылқы.
Күрсіну….
Әй!
Йо. Уау, бұл шынымен қымбат!
Сіздің қалпыңыз нашар! Арқаңызды түзетіңіз!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Толығырақ! Мен әлі де кішірейіп жатырмын. →
Арқаңызды түзетіңіз. Иә... Иә.
Әлі жоқ! Мен асшаяндарды бұрап жіберетіндей болдым! ! →
Толығырақ! көбірек! көбірек! →
Толығырақ! ! көбірек! !
Иә! !
Ах...
Көз деңгейі Жоғары көтерілгенде жақсы сезінеді!
《Биік болса да... жерге қосылғандай сезіледі》
Менікінен өзгеше нәсілдер, құндылықтар, туу, тәрбие.
Белгісізге кезігу арқылы сіз ұтатын нәрселер бар. →
Сондықтан біз адамдар жалғыз көре алмаймыз→
Осы көріністі бізге көрсеткен малдарға рахмет →
Біз сізге күн сайын қамқорлық жасаймыз.
Сонымен, егер сіз оларға қамқорлық жасау немесе бұрыштарды кесу қиын деп ойласаңыз →
Мен сенің басыңды үйілген жылқыға лақтырамын.
Иә…. Хохохохо. →
Алтын апта демалыс күндерінен басталады.
Окава-кун, ол демалыста жүргенде жылқыларды бағуға жауапты болды→
Отбасылық жағдайға байланысты кете алмаймын.
Кешіріңіз.
Мен үшін мұны істей алатын адам бар ма?
Мен отбасыммен Хонсюдағы туыстарыма қонаққа барамыз. Мен оны жылжыта алмаймын.
Бізде де өріс бар...
Мм... Мен істеймін.
О, сен мұны істей аласың ба? →
Енді, Хачикен мырза, өтінемін. Микадж-сан және мен →
Бірге жұмыс жасайық. Ах.
Еріту.
Сегіз үй. Бұл көмектесті!
Жоқ, бәрі жақсы. Мен демалыстамын, сондықтан үйге бармаймын.
көремін. Мереке күндері жылқыларға қамқорлық жасаңыз!
Ахахаха! Өтінемін, оны кез келген күнге қалдырыңыз!
Ха~ Шаршадым~.
Материалдық ақпарат бар.
Сіз не айтып тұрсыз?
Осының тура үстінде қыздар моншасы орналасқан сияқты.
​​О?
Адамның арманы... солай ма? (Беппу) Иә...
《Арман…》
Әй, тез шық! Келесі топқа қосылайық!
Бас тарту! !
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory